# Аладдин скоро придет!

----
*Блокчейн Бизнес Философия устойчивого управления позволяет бесконечное расщепление активов*

----

## ОБЗОР ТОКЕНОВ:

Общественный блокчейн **Aladdin** *Ald* является учредительным органом. В своей системе, будь то 
Вы купец, человек или разработчик, вы можете положиться на многослойный информационный маркетинг интеллектуальный контракт для быстрого деления в качестве ячеек. ДНК, то есть бизнес-контракт *Ald* blockchain, может иметь непрерывное наследство в процессе размножения и развиваться за счет вклада коллективного интеллекта. Вся система будет становиться все более и более совершенным, что позволяет участникам постепенно достичь финансовой свободы, социальной свободы, свободы личности, и испытать шокирующий опыт от одноклеточного деления человеку. В это время *Ald* также вырастет от финансового публичного блокчейна, фокусирующегося на блокчейн-бизнесе, до практикующего и лидера, который предоставляет децентрализованную сервисную поддержку для всех слоев общества.
СОЗДАЙТЕ БЛОКЧЕЙН-БИЗНЕС-ЦИВИЛИЗАЦИЮ:

Коммерческая цивилизация является передовой формой человеческой цивилизации. 
Финансовая цивилизация является передовой формой коммерческой цивилизации, 
Блокчейн бизнес-цивилизация является передовой формой финансовой цивилизации.

## РЕЗЮМЕ:

Постоянный механизм уплотнения черной дыры Decling общего циркулятона.
Экологический масштаб и рынок
Трудности бурения приводят к снижению производства монет
POA консенсус Постоянный майнинг
Перераспределение добычи на основе комплексной стоимости контрибутина

НЕСКОЛЬКО ПУБЛИЧНЫХ БЛОКЧЕЙН 
ОСНОВНЫЕ ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЕ ПРЕИМУЩЕСТВА:

Возникшая из глубокой сети, это собрание старших математиков, 
социологов, финансовых ученых, алгоритмов и сетевых экспертов.


1. Базовая скорость обработки: 
2500 TPS в секунду, и миллионы TPS могут быть достигнуты с 
технологии фрагментации, что делает ее более подходящей для коммерческой системы 
приложений по всей отрасли.
2. Хранение цепных данных доступно и поддерживает JSON, Text, Hex и другие 
общих форматов данных, с каждой частью данных до 64M. Если он превышен, 
вы можете использовать способ хранения файлов вне цепи, и это необязательно в узлах 
подписаться или хранить данные для предотвращения раздутого узла 
Данных.
3. Молния релиз цифровых активов и быстрое развитие Dapp.
4. Различные дополнительные механизмы подтверждения консенсуса и более 60 видов пользовательских параметров блокчейна.
5. Три шага по созданию блокчейн-аПО и 150 AAP по разработке блокчейна.
6. Полная децентрализованная кросс-цепная торговля цифровыми активами.
7. Децентрализованное распределенное облачное хранилище и внецепное хранилище файлов (до 1 ГБ).
8. Благодаря встроенному смарт-контракту первоначальная поддержка кросс-цепной монеты Преобразования.


## КРОСС-ЦЕПЬ 
Создание единого блокчейна:

Мы можем думать, что Bitcoin, Ethereum и другие публичные блокчейны 
которые интегрируют определенную отрасль, на самом деле являются локализованными LAN.

Целью кросс-цепной технологии *Ald* является подключение независимых сетей ценностей и создание общего единого Интернета в блокчейн-поле. В будущем *Ald* будет выступать в качестве связующим звеном для блокчейн-сетей, связывая больше блокчейн-экосистем, превращая экологические блокчейн-острова в действительно значимые мировые сети блокчейна и способствуя развитию блокчейн-экосистем.
Введение в кросс-цепную технологию *Ald*

цепочка, соответствующий сертификат должен быть выдан в *Ald* как 
ваучер на целевой актив, который будет распространен в рамках Олд. Teh 
В качестве примера приводится BTC:
Перекрестная цепочка пополнения активов Пользователь пополнить BTC с контрактом связанный адрес, и протокол *Ald* будет проверять, является ли сделка правильной или нет. Если это правильно, будет получен соответствующий сертификат цепи *Ald*.
Перекрестная цепочка извлечения активов Когда пользователь извлекает BTC, транзакция инициируется по адресу черной дыры по адресу, связанному с контрактом, и протокол *Ald* проверяет транзакцию. Если это правильно, соответствующий BTC выдается на адрес BTC, предоставленный пользователем.